## Здравствуй, ИНТЕРНЕТ!
Не знаю что написать, поэтому напишу рецепт голубцов.
Капуста - 1 кочан
Рис - 200 г
Фарш мясной - 500 г
Соль - 1 ч. ложка
Приправа - 1 ч. ложка (по вкусу)
Перец черный молотый - по вкусу
Масло растительное - для жарки
Для соуса:
Сметана - 2 ч. ложки
Томатная паста или кетчуп - 2 ч. ложки
Приправа - 1 ч. ложка (по вкусу)
Соевый соус - 1 ч. ложка
Соль - 0,5 ч. ложки
Вода - 0,5-0,75 стакана
Продукты для голубцов с фаршем перед вами.
Как приготовить голубцы с фаршем:
Капусту разобрать на листья. Поместить в миску, посолить. Вскипятить чайник. Залить кипятком листья, накрыть крышкой и оставить на 15-20 минут.
Для фарша мясо пропустить через мясорубку. Фарш можно использовать магазинный.
Рис хорошо промыть и варить в большом количестве подсоленной воды до полуготовности 10-12 минут. Затем рис откинуть на дуршлаг и промыть холодной водой.
Морковь очистить, помыть и натереть на крупной терке.
Лук репчатый почистить, помыть и нарезать кубиками.
Разогреть сковороду, налить растительное масло. Обжарить на среднем огне лук и морковь, помешивая, 1-2 минуты.
В фарш добавить рис, посолить и поперчить.
Зелень помыть и мелко нарезать.
В фарш добавить яйцо, зажарку и зелень. Хорошо перемешать.
Большие листья капусты разрезать пополам. На подготовленные листья капусты положить небольшое количество фарша и завернуть в виде конверта. Сложить в казанок.
Приготовить соус для голубцов. Вскипятить чайник, разбавить сметану водой и томатной пастой (150 г сметаны на 0,5 л воды), посолить. Залить голубцы. Тушить голубцы при слабом кипении, под крышкой, до готовности фарша, 50-60 минут. Приятного аппетита!
## Досвидания, интернет!

// вот так было не плохо

Спасибо, Кирилл, за нескучные уроки и практику!